1)Решила выделить "о Господи" не как единый токен (междометие), а как существительное с частицей (тк этимологически это было так, и мне показалось важным выделить внутреннюю форму. Хотя в современном языке "о Господи" встречается значительно чаще, чем  "о Х", где Х -- другое существительное, из-за чего хочется выделить это сочетание как единый токен).
2)Решила выделять союзные слова не как союзы, а как те части речи, которыми они являются (где -- наречие, который -- местоимение и тд).
 Сделала это для того, чтобы читающему было понятно а)что они являются членом придаточного предложения б)каким именно членом они являются.
 Также это должно прояснить ситуацию в предложениях типа "непонятно, где мейнстрим, а где андерграунд", где при разметке союзных слов как союзов шло бы 2 союза подряд (а где) и никак не было бы помечено, что функции этих союзов различны.
3)Хотелось бы прокомментировать ситуацию со словом "нет" в контексте "сейчас нет какого-то разделения...". Я отметила это слово как глагол, поскольку синтаксически оно выполняет функцию предиката; семантически является синонимом таких слов как "отсутствует" и этимологически восходит к глаголу с частицей -- "не есть", в СРЛЯ имеющему дефектную парадигму.
4)"можно"-- предикативное наречие в соответствии с НКРЯ, поэтому отметила как наречие (выбирала между наречием и глаголом, тк не знала как наиболее точно передать значение предиката)
5)В имени (Александр Долгополов) выделила фамилию как прилагательное, поскольку она склоняется по адъективному склонению и род для нее -- непостоянный признак (жена комика была бы Долгополова). При этом семантически "Долгополов" называет объект (свойство сущ-ного). Согласно учебнику Литневской фамилии относятся к субстантивированным прилагательным, поэтому выбор был между существительным и прилагательным.
6)Были проблемы с определением частиречной принадлежности числительных, тк их нет в разметке: решила отметить местоименное числительное "мало" как местоимение (ради хотя бы приблизительного соответствия реальному статусу); 6 -- как существительное (методом исключения)